‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎ไวรัสเหรอ
‎คุณกำลังจะบอกว่า
‎เรื่องวุ่นวายทั้งหมดนี้
‎เกิดจากไวรัสที่คุณสร้างขึ้นมาเหรอ
‎ไวรัสก็ไวรัส
‎แล้วทำไมคุณถึงสร้างไวรัสนั้นขึ้นมา
‎สายสืบครับ
‎คุณมีลูกไหม
‎แม่ครับ
‎จ้า
‎โธ่ เหงื่อชุ่มเชียว
‎ยุนอาจ๊ะ
‎โธ่ ระวังหน่อยสิ
‎เดินดูทางหน่อยสิลูก
‎เก่งมาก
‎คุณปล่อยให้ลูกตายไปเฉยๆ ได้เหรอครับ
‎โลกนี้ไม่มีพ่อแม่แบบนั้นหรอก
‎เลิกพูดเรื่องไร้สาระแล้วตอบคำถามผมมาสักที
‎ไวรัสนั้นมันคือ…
‎พี่ครับ เกิดเหตุฉุกเฉิน
‎ผู้กำกับเรียกให้ไปรวมตัวกัน เร็วครับ
‎มันสายไปแล้วครับ
‎ทุกคนจะต้องตาย
‎อย่าหวังลมๆ แล้งๆ เลย
‎ให้ตายเถอะ
‎ชองซาน
‎เฮ้ย ข้างล่าง
‎รู้แล้วน่า
‎มันจับนายอยู่นะ ไอ้บื้อ มัวทำอะไรอยู่
‎- ก็บอกว่ารู้แล้วไง
‎- รีบสะบัดให้ตกไปสิ
‎ก็ทำอยู่เนี่ย
‎ทำบ้าอะไรของมันอยู่วะ
‎เฮ้ย
‎นี่ เดี๋ยวฉันไปหา
‎นี่ ไม่ต้องเลย
‎อย่านะ บอกว่าอย่ามาไง
‎- ไปล่ะนะ
‎- อย่ามานะ
‎บอกว่าอย่ามาไง
‎รอก่อนนะ
‎ซูเปลือย ข้างบน
‎นี่ๆ หลังฉัน
‎อยู่นิ่งๆ ก่อน เดี๋ยวฉันช่วยเอง
‎ทำอะไรของนายเนี่ย
‎รอก่อนสิวะ ไอ้บื้อ
‎- โอ๊ะ นั่นซูเปลือยนี่ ซูเปลือย
‎- ชองซาน
‎ซูเปลือยจริงด้วย ซูเปลือย
‎ไม่เป็นไรใช่ไหม
‎ให้ตายเถอะ บอกให้สลัดให้ร่วง
‎แค่นี้ก็ทำไม่ได้
‎นี่ เลิกกอดฉันสักที ขนลุกไปหมดแล้ว
‎ไม่ได้กอดเว้ย ไอ้บื้อ
‎ไสหัวไป
‎ชอบเหรอ
‎- ซูเปลือยโอเคไหม
‎- ปิดสิ
‎บอกให้รีบปิดไง
‎ปิดหน้าต่างสักที ขอล่ะ
‎ไม่เห็นเหรอว่าชองซานกำลังเข้ามา
‎จะปิดได้ก็ต้องให้เข้ามากันครบก่อนสิ
‎ฉันผิดเหรอที่บอกให้ปิดน่ะ
‎แค่เธอรอดคนเดียวก็พอเหรอ
‎เฮงซวยจริงๆ ไอ้ปรสิต
‎- นี่ เมื่อกี้เธอว่าไงนะ
‎- พอแล้ว
‎เป็นอะไรไป
‎- นายผลักฉันเหรอ
‎- ใช่
‎ไหนพูดอีกทีซิ
‎หยุดเดี๋ยวนี้ ทำอะไรกันต่อหน้าครูเนี่ย
‎หนูถูกผลักนะคะ
‎ก็เธอเรียกฉันว่าไอ้ปรสิตนี่
‎ฉันพูดผิดเหรอ
‎ยังไงก็ไม่ควรพูดแบบนั้นนะ
‎ปรสิตอะไร
‎ฮะ
‎อะไรล่ะ
‎ปรสิตหมายความว่าไง
‎คนที่ได้เบี้ยยังชีพ
‎- อะไรนะ
‎- คนที่ได้เบี้ยยังชีพ
‎เรียกอีกอย่างว่า "ปรสิต"
‎นายอน เธอผิดนะ อย่าพูดอะไรแบบนั้นอีก
‎ส่วนกยองซู
‎ถ้าเธอโมโหจนลงไม้ลงมือแบบนี้เท่ากับแพ้นะ
‎- เข้าใจที่ครูพูดไหม
‎- ไม่ครับ
‎เด็กๆ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่เรา
‎จะมาทะเลาะกันเองนะ
‎ข้างนอกเกิดอะไรขึ้นก็ไม่รู้…
‎ไม่ใช่ซอมบี้เหรอครับ
‎แล้วครูคนอื่นล่ะคะ
‎โทรแจ้งหรือยังคะ
‎น่าจะมีใครแจ้งไปแล้วล่ะ
‎พอดีครูไม่มีมือถือ…
‎เราเองก็โทรแจ้งไปแล้วแต่ไม่มีใครมา
‎ตำรวจก็ไม่มา หน่วยฉุกเฉินก็ไม่มา
‎เดี๋ยวก็คงมาแหละ
‎อดทนรออยู่ในนี้อีกนิดเถอะนะ
‎ครูคะ มือของฮยอนจูเองก็เย็นเฉียบ
‎อีซักเองก็เหมือนกัน
‎ถ้ามันเริ่มมาจากฮยอนจูจะทำไงคะ
‎ฮยอนจูไปโรงพยาบาลแล้วนี่
‎งั้นเชื้อก็คงแพร่ไปที่นั่นด้วยน่ะสิ
‎เพราะแบบนี้เลยไม่มีใครมาไง
‎เดี๋ยวนะ นี่ยังใช้ได้ใช่ไหม
‎อินเทอร์เน็ตไง อินเทอร์เน็ต
‎- สักครู่นะครับ ครู
‎- จ้ะ
‎- เอ้า นั่งเลย
‎- ขอบใจ
‎น่าจะใช้ได้นะ เปิดติดไหม
‎น่าจะได้แหละ
‎ทำไมไม่เข้าหน้าจอหลักล่ะ
‎- กำลังเข้าอยู่ครับ
‎- อ๋อ โทษที
‎อ้อ คอมทำงานเลยช้านิดหน่อย
‎อย่าบอกนะว่าต่อเน็ตไม่ได้
‎ไม่หรอก ได้แน่
‎ต้องรอทั้งวันเลยไหมเนี่ย
‎ยังโหลดอยู่อีกเหรอ
‎นายเห็นเลยมาที่นี่เหรอ
‎- ไม่น่าจะใช้ได้นะ
‎- เห็นอะไรเหรอ
‎ในห้องวิทย์
‎(ซูฮยอก เราอยู่ที่ห้องกระจายเสียงนะ
‎นัมรา)
‎ฉันมาจากห้องศิลปะ
‎ห้องวิทย์มีอะไรเหรอ
‎เอ่อ คือว่า…
‎ได้แล้ว
‎- โอเค ต่อเน็ตก่อนเลย
‎- อินเทอร์เน็ต
‎ลองหาคำว่า "ไวรัสซอมบี้"
‎- หาแค่ "ซอมบี้" ก่อน
‎- ไม่สิ
‎- ไม่ แค่…
‎- ไม่ๆ
‎- หาว่า "ฮโยซัน"
‎- คำไหนติดอันดับบ้าง
‎- ไม่สิ
‎- โธ่เอ๊ย
‎- หาข่าวก่อน
‎- พิมพ์ว่า "119"
‎- ข่าว
‎- มันไม่เป็นข่าวหรอกน่า
‎- พิมพ์ว่า "119"
‎- สรุปจะหาอะไร
‎ขอบใจมาก ไว้เจอกันนะ
‎(ตำรวจ)
‎- ตายแล้ว เป็นไงบ้างหนู
‎- โอเคไหม ลุกขึ้นเร็ว
‎ลุกขึ้นมาก่อน
‎- เรียกรถฉุกเฉินเถอะ
‎- รู้แล้ว มาทางนี้ก่อน
‎- นั่นอะไรน่ะ
‎- เป็นไรไหมครับ
‎โอเคไหม
‎เกิดอะไรขึ้น เขาบาดเจ็บหนัก
‎โทรเรียกรถฉุกเฉินเร็ว
‎มีคนอยู่หลังรถด้วย
‎ออกมาก่อนครับ
‎เป็นอะไรไปเนี่ย
‎เธอทำอะไรน่ะ
‎ต้องพาไปโรงพยาบาลก่อนไหม
‎แม่เจ้า
‎ไปให้พ้น
‎เข้าเฟซบุ๊กละกัน
‎(เฟซบุ๊ก)
‎แต่ฉันเล่นไอจีนะ
‎มีผู้ติดตามกี่คน
‎เข้าเฟซบุ๊กเถอะ
‎โอเค
‎นายมีเพื่อนกี่คนเนี่ย
‎แจ้งเตือนโคตรเยอะ ตั้ง 1,700
‎แปลกแฮะ
‎เช็กข้อความก่อนละกัน
‎โอ๊ย แม่ง ตกใจหมด
‎- อะไรเนี่ย
‎- บ้าเอ๊ย
‎อะไรวะ
‎อะไรน่ะ
‎ถอยมาข้างหลังก่อน
‎มีใครที่ยังไม่เข้ามาอีกเหรอ
‎ไม่นะ ครบแล้ว
‎อย่าไปนะ
‎ชองซาน
‎ระวังด้วย
‎เจออะไรไหม
‎อะไรกัน
‎สงสัยแค่ลมพัดน่ะ
‎โธ่ ตกใจหมดเลย
‎เข้ามาแล้ว
‎ชองซาน ถอยมาเร็ว
‎นี่ๆ ระวังด้วย
‎ชองซาน
‎- ชองซาน
‎- มานี่เร็ว
‎เฮ้ย เดี๋ยว
‎- ดันเลย ดันมันออกไป
‎- ได้ไหม
‎ดันสิ
‎ดันไป ดันเลย
‎ดันอีก
‎มือ
‎- ดันสิ
‎- ระวังด้วยนะ
‎กยองซู ถอยไป
‎อย่าไปนะคะ
‎- ฉันไปหรือนายไป
‎- หลบหน่อย
‎ฉันคงไม่ไหวหรอก
‎- ไปเลย แดซู
‎- ฉันไปนะ
‎ทำอะไรอยู่
‎- ฉิบหายแล้วไง
‎- ดันเลย
‎ดันสิ ดันมันออกไป
‎ดันมันออกไปเร็วๆ เข้า
‎- จะเข้ามาได้แล้ว
‎- ซูฮยอก ดันมันออกไป
‎- ซูฮยอก หลบไป
‎- ถอยไป ซูเปลือย
‎หัวใจจะวาย
‎หมดแรงเลย
‎ไม่เป็นไรใช่ไหม
‎ฉันไม่เป็นไร
‎มันมาจากไหนเนี่ย
‎- ทุกคนไม่เป็นไรนะ
‎- น่ากลัวชะมัด
‎ฉันไม่เป็นไร
‎นายทำดีมาก
‎นี่
‎นาย…
‎(หน่วยกู้ภัย)
‎(สภาเทศบาลเมืองฮโยซัน)
‎เขาเป็นผู้ช่วยน้องเล็กของเรา
‎เขาไปทำธุระที่ห้องส.ส.มาแล้วอยู่ๆ ก็ล้มลงไป
‎- แล้วก็ชักดิ้นชักงอครับ
‎- หัวหน้า
‎กลิ่นแปลกๆ เหมือนศพเน่าเลยครับ
‎จากนั้นเขาก็ลุกพรวด
‎ขู่คำรามแล้วพุ่งเข้าใส่ท่านส.ส.
‎เราก็เลยรีบจับเขามัดไว้ครับ
‎เรื่องนี้ไม่น่าจะแจ้งตำรวจได้… ครับ
‎จะพูดแบบนั้นทำไม
‎เดี๋ยวเขากัดลิ้นตัวเอง
‎- ปิดปากก่อนแล้วค่อยแบกไปเถอะ
‎- ครับ
‎- พร้อมไหม
‎หนึ่ง สอง สาม
‎- โดนกัดเหรอ
‎- ไม่เป็นไรครับ โดนนิดเดียว
‎พันเลย
‎พันไว้
‎ด่วนจากศูนย์บัญชาการ
‎กู้ภัยทีมหนึ่ง เปลี่ยน
‎ยกระดับการรับมือกับภัยพิบัติ
‎ในเมืองฮโยซันเป็นระดับสาม
‎ขอให้เจ้าหน้าที่ทุกคนไปที่ศูนย์ชั่วคราว
‎ยกระดับเป็นระดับสามเหรอครับ
‎ประกาศอีกครั้ง
‎ยกระดับการรับมือกับภัยพิบัติ
‎ในเมืองฮโยซันเป็นระดับสาม
‎ขอให้เจ้าหน้าที่ทุกคนไปที่ศูนย์ชั่วคราว
‎เกิดอะไรขึ้นคะ
‎- คำสั่งของผอ.ครับ
‎- ให้ไปไหนนะคะ
‎- เคลื่อนพลด่วน เปลี่ยน
‎- คือว่า…
‎เกิดภาวะฉุกเฉิน
‎ต้องย้ายศูนย์บัญชาการดับเพลิงไปนอกเมืองครับ
‎จากนี้ไป กรมป้องกันและบรรเทาสาธารณภัย
‎จะเข้าร่วมสั่งการด้วย
‎จำเป็นต้องสั่งอพยพด้วยเหรอครับ
‎เข้าใจแล้วครับ
‎สักครู่นะ
‎ท่านส.ส.ครับ ได้ยินว่าเกิดโรคติดต่อรุนแรง
‎น่าจะต้องสั่งอพยพประชาชนในเมืองฮโยซันครับ
‎กยองซู นายเลือดกำเดาไหล
‎ฉันเหรอ
‎เมื่อกี้ซูฮยอกเหวี่ยงไม้ถูพื้นมาโดนฉันน่ะสิ
‎อย่าเข้ามานะ
‎นายถูกกัดใช่ไหม
‎ไม่ใช่นะ
‎ฉันอยู่ข้างหลังตอนซูฮยอก…
‎เธอจะอะไรกับฉันนักหนาเนี่ย
‎ก็นายถูกกัดจริงๆ นี่
‎อีซักก็เลือดกำเดาไหลก่อนกลายร่างค่ะ
‎อนโจ เธอก็รู้นี่
‎อีซักก็เป็นแบบนั้นแล้วกลายเป็นซอมบี้
‎กยองซู
‎ผมไม่ได้ถูกกัดจริงๆ นะครับ
‎บ้าเอ๊ย
‎นี่
‎มือนายน่ะ นั่นอะไร
‎มันคืออะไร
‎ก็เมื่อกี้ที่ฉันยกคอมพิวเตอร์…
‎พวกเธอไม่เชื่อฉันเหรอ
‎ฉันเป็นแบบนี้ก็เพราะช่วยพวกเธอนะ
‎ทำกับฉันแบบนี้ได้ไง
‎ไม่ใช่รอยกัดแต่เป็นรอยข่วน
‎ใครอยากดูก็รีบมาดู
‎รอยข่วนเหรอ
‎รอยข่วนจริงๆ มั่นใจได้
‎- ครูก็มาดูสิครับ
‎- ได้สิ
‎ไม่มีรอยกัดแต่เป็นรอยข่วน ค่อยยังชั่วหน่อย
‎ไม่เป็นไรหรอก
‎พอใจยัง
‎ฉันถามว่าพอใจยัง
‎แต่คอมพิวเตอร์ไม่อยู่แล้ว
‎แล้วอินเทอร์เน็ต…
‎ทำไมนายต้องโยนของแบบนั้นด้วย
‎ก็มันจะเข้ามาได้อยู่แล้ว จะให้ฉันทำไง
‎ฉันจะบอกว่านายทำดีแล้ว ขอบใจมาก
‎จะโมโหทำไมเนี่ย
‎นี่ อีนายอน
‎เธอก็รีบมาขอโทษกยองซูให้มันจบๆ เร็วเข้า
‎ทำไมล่ะ
‎กยองซูเป็นแบบนี้ก็เพราะช่วยเรานะ
‎แค่ขอโทษคำเดียวก็จบแล้ว
‎ทำไมฉันจะต้องขอโทษด้วย
‎ฉันเห็นหมดนะ
‎ที่ซอมบี้จับมือนาย
‎ฉันพูดถูกไม่ใช่เหรอ
‎เขาอาจจะติดเชื้อก็ได้
‎นายอน พอได้แล้ว
‎ซอมบี้โดนตัวเขาจริงๆ นะคะ
‎นี่ แค่จับมือจะติดเชื้อได้ไง
‎แต่ก็ไม่รับประกันว่าจะไม่ติดนี่
‎ตอนอีซักตกลงไป ฉันจับเธอไว้
‎ทำไมฉันถึงไม่เป็นไรล่ะ
‎มือของเขามีแผลอยู่นะ
‎โดนมือเปล่าๆ กับโดนมือที่มีแผลมันต่างกันนะ
‎- จริงๆ เลย
‎- เฮ้ย
‎แทนที่จะว่าฉัน ทุกคนลองคิดดูสิ
‎นี่ อีนายอน
‎ฉันรู้ว่าเธอเกลียดกยองซูมาตลอด
‎แต่นี่มันต่างจากการนินทาลิบลับนะ
‎มันเกี่ยวข้องกับความเป็นความตาย
‎ปกติเธอก็เป็นแบบนี้แหละ
‎ถ้าไม่ได้กยองซู เราอาจตายกันหมดแล้วก็ได้
‎แต่ตอนนี้กยองซูอาจจะฆ่าเราก็ได้
‎ฉันว่าฉันจะตายเพราะเธอนี่แหละ
‎- พูดให้ดีๆ หน่อย
‎- ตอนนี้ฉันไม่เป็นไร…
‎พอได้แล้ว ทุกคนหุบปากไปเลย
‎- คุณครูคะ
‎- เงียบ
‎- ครู…
‎- เธอด้วย
‎เอาแบบนี้ละกัน
‎กยองซู เธอเข้าไปอยู่ในห้องอัดสักสิบนาทีได้ไหม
‎ถึงเธอจะไม่โอเค แต่ครูว่า
‎มันน่าจะดีกว่าการถูกเพื่อนๆ ระแวงนะ
‎ไม่มีใครระแวงผมสักคน มีแต่เธอนั่นแหละครับ
‎กยองซู ช่วยทำตามที่ครูบอกได้ไหม
‎อย่าว่าแต่ 10 นาทีเลย 30…
‎ไม่สิ ผมจะอยู่หนึ่งชั่วโมงเลย
‎นี่ คนอื่นกลายร่างไม่ถึงห้านาทีด้วยซ้ำ
‎จะอยู่ทำไมตั้งหนึ่งชั่วโมง
‎- อย่าเว่อร์หน่อยเลย
‎- จะได้มั่นใจไง
‎แค่นี้ก็พอใช่ไหม
‎ถ้าไม่เกิดอะไรขึ้น
‎เธอจะขอโทษเขาจากใจจริงใช่ไหม
‎ค่ะ
‎- พวกเธอเองก็โอเคกับวิธีนี้ใช่ไหม
‎- ค่ะ
‎- ครับ
‎ใครๆ ก็เห็นว่าเขาปกติ ขืนทำแบบนี้
‎ต่อไปใครจะกล้าออกหน้าล่ะครับ
‎ทุกคนคงหนีไปอยู่ข้างหลังหมด
‎ที่เธอพูดมันก็ถูก…
‎คิดซะว่าเรากำลังเรียนรู้วิธีเชื่อใจกันและกัน นะ
‎ผมเชื่อกยองซูครับ
‎อีกหนึ่งชั่วโมงเจอกัน
‎ให้ฉันเข้าไปอยู่ด้วยไหม
‎ไอ้คนหัวรั้น
‎บอกให้อยู่แค่สิบนาที
‎คนหัวรั้นไม่ใช่กยองซูสักหน่อย
‎หล่อนต่างหากที่หัวรั้น
‎- ไปเอามา
‎- ไม่เอา
‎ไอ้…
‎อย่านะ
‎บอกให้ไปเอามาไง
‎ถอยไปหน่อย อย่าทำแบบนี้สิ
‎หนู
‎เข้ามาหลบในนี้สิ
‎เวรเอ๊ย
‎(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‎พวกนั้นตามกลิ่นมาหรือเปล่า
‎วิ่งใส่นายกันใหญ่เลยนี่
‎ฉันไม่มีกลิ่นเหอะ
‎แต่นายเหงื่อเยอะจริงๆ นี่
‎ฉันมีเหงื่อแต่ไม่มีกลิ่น
‎กลิ่นอะไรเนี่ย
‎กลิ่นเหงื่อนายไง
‎ฉันว่ามันน่าจะอ่อนไหวกับเสียงมากกว่ากลิ่นนะ
‎- เสียงเหรอ
‎- อือ เสียง
‎คิดว่าเราอยู่ในหนังเหรอ
‎ปกติซอมบี้ก็มักจะเป็นแบบนั้นไง
‎นายก็เห็นตาพวกมันนี่
‎ตาแบบนั้นไม่น่าจะมองเห็นใครได้หรอกนะ
‎- ครูคะ
‎- อือ
‎จะเสียงหรือกลิ่น ฉันก็ไม่รู้หรอก แต่…
‎น่าจะมีเด็กที่ได้ออกไปนอกโรงเรียนใช่ไหมคะ
‎เหรอ
‎อือ ก็คงงั้นล่ะ
‎นี่ ซูฮยอก
‎ขอกระจกทีสิ
‎เราโชคดีกว่าพวกนั้นหรือเปล่าคะ
‎การที่เรายังมีชีวิตรอดมาได้
‎แปลว่าโชคดีนะ
‎จริงเหรอคะ
‎อือ
‎เช็ดหน้าซะ
‎เป็นไงบ้าง
‎ฉันเอาแต่คิดถึงอีซัก
‎ถึงอย่างนั้นเธอ…
‎ก็จับอีซักเอาไว้จนถึงที่สุดแล้วนี่
‎อย่าพูดเลย นั่นไม่ใช่การปลอบใจหรอกนะ
‎ฉันจะบอกว่าเธอไม่ได้ทำอะไรผิด
‎เข้มแข็งอีกนิดนะ
‎ไม่ว่าคุณลุงหรือใครก็ตาม
‎เดี๋ยวก็คงจะมาช่วยเราแล้ว
‎(ร้านไก่ทอด
‎ไก่ทอดชองซาน)
‎(ไก่ทอดชองซาน
‎ไก่ทอดและเบียร์)
‎ให้ตายสิ
‎ทำไมถึงอยากเอาหน้าลูกชาย
‎ขึ้นป้ายหน้าร้านขนาดนั้น
‎ใช้หน้าลูกชายฉันผิดตรงไหน
‎แบบนี้คงได้กลายเป็นแม่สามียอดแย่แน่
‎เอาแต่พูดว่า "ลูกชายฉัน"
‎แล้วก็รังควานลูกสะใภ้ไม่หยุด
‎จริงสิ
‎ผมเอาเอกสารไปยื่นที่เขตก่อนนะ
‎อุบัติเหตุต่อเนื่องในเมืองฮโยซัน
‎จังหวัดคยองกีนั้น
‎คาดว่าเกิดจากการติดเชื้อไวรัส
‎ที่แพร่กระจายอย่างรวดเร็ว
‎เราจะติดต่อไปยังกรมควบคุมโรค
‎เพื่อสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติมค่ะ
‎ผู้อำนวยการชาฮยอนซอก
‎ตอนนี้สถานการณ์เป็นอย่างไรบ้างคะ
‎ดูจากการแพร่กระจายในตอนนี้แล้ว
‎ถือว่าเป็นโรคที่ติดเชื้อได้ง่ายที่สุดครับ
‎ผู้ที่ติดเชื้อจะมีอาการก้าวร้าวอย่างรุนแรง
‎และเหยื่อก็มักจะมีอาการในลักษณะเดียวกัน
‎ถือว่าเป็นกลุ่มที่มีความเสี่ยงสูงว่าจะติดเชื้อครับ
‎อย่างที่ได้ยินเมื่อครู่ สถานการณ์น่าเป็นห่วงค่ะ
‎กรมควบคุมโรคได้แนะนำว่า
‎ให้ยกระดับการแจ้งเตือนวิกฤติโรคระบาด
‎เป็นระดับรุนแรง
‎และเพื่อป้องกันไม่ให้เกิดการระบาด
‎นอกเขตเมืองฮโยซัน
‎เจ้าหน้าที่จะพยายามอย่างสุดความสามารถค่ะ
‎เราเพิ่งได้รับรายงานมาเมื่อกี้ค่ะ
‎คณะความมั่นคงแห่งชาติที่ถูกก่อตั้งอย่างเร่งด่วน
‎ได้ตัดสินใจสั่งอพยพประชาชน
‎ที่อาศัยอยู่ในเมืองฮโยซัน จังหวัดคยองกี
‎ขอให้ประชาชนทุกท่านที่ชมข่าวอยู่ในขณะนี้
‎อพยพออกมานอกเขตเมืองทันทีค่ะ
‎ขอประกาศอีกครั้งนะคะ
‎ตอนนี้สถานการณ์ตึงเครียดมากค่ะ
‎คณะความมั่นคงแห่งชาติที่ถูกก่อตั้งอย่างเร่งด่วน
‎ได้ตัดสินใจสั่งอพยพประชาชน
‎ที่อาศัยอยู่ในเมืองฮโยซัน จังหวัดคยองกี
‎ขอให้ประชาชนทุกท่านที่ชมข่าวอยู่ในขณะนี้
‎อพยพออกมานอกเขตเมืองทันทีค่ะ
‎คุณคะ ฉันขอไปทำธุระแป๊บนะคะ
‎ครับ
‎ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
‎ค่ะ ฉันไม่เป็นไร
‎ไม่เป็นไรค่ะ ฉัน…
‎เดี๋ยวฉัน…
‎กลับมานะคะ
‎ไวรัสเหรอครับ
‎ไวรัสอะไรครับ
‎ไม่น่าใช่การติดเชื้อจากสารคัดหลั่ง
‎แต่ก็ยังไม่แน่ใจ
‎คาดว่าจะติดเชื้อเมื่อถูกกัด
‎เพราะงั้นอย่าให้ถูกกัดหรือโดนตัวเด็ดขาด
‎เรายังไม่มีข้อมูลเกี่ยวกับไวรัสตัวนี้
‎จำไว้ให้ดี พยายามอย่าเข้าใกล้เด็ดขาด
‎ได้ยินว่าที่นั่นมีส.ส.อยู่ด้วยใช่ไหม
‎- อยู่นิ่งๆ สิ
‎- ใครเหรอ
‎รุ่นพี่
‎อะไรเนี่ย
‎รุ่นพี่ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
‎รุ่นพี่ ทำไงดีครับ หัวหน้า
‎รุ่นพี่
‎เมื่อกี้ผู้ช่วยของเราก็เป็นแบบนั้นเลย
‎เหมือนกันเป๊ะ
‎บ้าเอ๊ย
‎ตายแล้วเหรอ
‎เฮ้ย
‎อูชิน
‎เชือก
‎- ทำอะไรอยู่ เร็วเข้า
‎- มัดเขาไว้
‎มัดเขาไว้ เร็วเข้า
‎ตอนนี้คาดว่ามีผู้ติดเชื้อตรงสี่แยกฮโยซัน
‎ประมาณ 200 คน
‎หน่วย 1030 หน่วย 1040 หน่วย 1050
‎มุ่งหน้าไปประจำที่สี่แยกฮโยซัน
‎รับทราบ จากหน่วย 1030
‎เรากำลังมุ่งหน้าไปสี่แยกฮโยซันครับ
‎(ตำรวจ)
‎เตรียมรับแรงปะทะ
‎เข้าไปสมทบแนวหน้า
‎สกัดไว้
‎ยืนให้มั่น
‎ไปสมทบแนวหน้าเร็ว
‎หยุดก่อนครับคุณ
‎หยุดครับ หยุดก่อน
‎- กลับไปก่อนครับ
‎- ฉันขอเข้าไปแป๊บเดียว
‎ทำอะไรน่ะ
‎เธอขอผ่านเข้าไปครับ
‎ป้าครับ กลับไปเถอะ
‎- ลูกชายฉัน…
‎- ไม่ได้ยินคำสั่งอพยพเหรอครับ
‎- พาเธอออกไป
‎- รับทราบครับ
‎- ไม่นะ เดี๋ยวก่อนค่ะ
‎- พาออกไปเร็ว
‎ชองซานลูกชายฉัน เดี๋ยวสิคะ
‎ขอโทษนะคะ ขอโทษค่ะ
‎เธออยู่ม.ปลายฮโยซันเหรอ ทำไมมาอยู่นี่ล่ะ
‎โรงเรียนเรียบร้อยดีไหม
‎นี่ เธอรู้จักชองซานหรือเปล่า
‎อีชองซานน่ะ ไม่รู้จักเหรอ
‎โธ่ ไม่นะ
‎นี่ ยกขึ้นอีก
‎ได้แค่นี้แหละ
‎เขย่งสิ
‎ก็เขย่งอยู่เนี่ย
‎พี่ เห็นอะไรข้างนอกบ้างครับ
‎บ้าเอ๊ย ซอมบี้เกลื่อนเลย
‎- เอาฉันลงหน่อย
‎- ได้ครับ
‎ลงได้แล้ว ระวังด้วย
‎ครับๆ
‎ทำไมเหนื่อยแบบนี้เนี่ย
‎- โอเคไหม
‎- ปวดตัวจัง
‎ครับ
‎เราจะทำไงกันดี
‎ก่อนอื่นเลย
‎- มีบุหรี่ไหม
‎- ฉันไม่สูบบุหรี่
‎โธ่ ดูเหมือนจะสูบจัดแท้ๆ
‎นี่ แล้วนายล่ะ
‎ฉันไม่สูบบุหรี่
‎- อย่ามา
‎- ก็บอกว่าไม่สูบไง
‎ไอ้นี่ พูดกับรุ่นพี่ไม่มีหางเสียงเลยนะ
‎อยากตายหรือไง
‎พูดอะไรเนี่ย ทีตัวเองพูดคำหยาบ
‎นี่ ใครสอนให้นายพูดแบบนั้นกับรุ่นพี่
‎- ขอโทษครับ
‎- นี่
‎นายต้องขอโทษฉันสิ
‎อย่างว่าล่ะ พวกเล่นกีฬา
‎มารยาทโคตรจะทรามนี่นะ
‎ระวังคำพูดหน่อย
‎เธอก็ระวังตัวไว้ล่ะ
‎เจอเรื่องแบบนี้แล้วยังจะอยากมีเรื่องกันอีกเหรอ
‎คิดไม่เป็นหรือไง เป็นเด็กประถมเหรอ
‎ขอโทษ
‎บอกว่าขอโทษไง
‎ออกไปกันก่อนเถอะ
‎ตอนนี้จะออกไปได้ยังไง
‎ถ้าพวกนั้นเห็นคงจับเรากินทันที
‎ถ้าเธอจะออกไปก็ไปคนเดียวเลย
‎ฉันไม่ออกไปหรอก
‎- แล้วเธอล่ะ
‎- ไม่ต้องถามฉัน
‎ฉันจะทำตามใจฉันเอง
‎เย็นชาอะไรเบอร์นี้
‎นี่ ทำอาวุธป้องกันตัวไว้
‎เข้าไปสิ
‎เอานั่นออกมาให้ฉันหน่อย
‎ไอ้บ๊อง
‎นี่
‎ฉันจะฆ่านายซะ
‎ไอ้ปัญญาอ่อน
‎อะไรของนายเนี่ย
‎สามสิบนาทีแล้ว
‎- พูดอะไรน่ะ
‎- ครบ 30 นาทีแล้ว ออกมาเถอะ
‎ครูครับ น่าจะผ่านไป 30 นาทีแล้ว
‎แต่กยองซูไม่ยอมออกมาครับ
‎อ้อ เดี๋ยวครูพาออกมาเอง
‎เป็นอะไรของเขา
‎ไม่เห็นเป็นไรเลย
‎- ปกติดีนี่
‎- ว่าแล้วเชียว
‎- ทำไมถึงได้รั้นแบบนี้นะ
‎- เขาไม่ยอมออกมาเหรอ
‎หัวแข็งชะมัด
‎รั้นจริงๆ เลย
‎หือ
‎เขาว่าไงบ้างครับครู
‎ไม่ยอมออกมาเหรอครับ
‎เขาบอกจะอยู่ให้ครบหนึ่งชั่วโมง
‎งอนตุ๊บป่องเลยสิท่า
‎เดี๋ยวผมเข้าไปเองครับ
‎นายจะเข้าไปทำไม
‎ถ้าจะมีใครเข้าไปก็ต้องเป็นอีนายอนสิ
‎ทำไมต้องเป็นฉันด้วย
‎กยองซูเป็นแบบนั้นก็เพราะเธอนี่
‎- ฉันทำอะไร
‎- ที่ถามนี่ไม่รู้เหรอ
‎ฉันผิดที่ระแวงเขาเหรอ
‎พวกเธอก็ระแวงเหมือนกันนี่ มีใครไม่ระแวงบ้าง
‎ฉันไม่ได้ระแวงเขาสักหน่อย
‎ฉันด้วย
‎ฉันระแวงเขา เธอพูดถูก
‎แต่ฉันก็ไม่ได้ดูถูกเขาเหมือนเธอ
‎- ทำไมถึงเอาแต่โทษฉันล่ะ
‎- เพราะมีแต่เธอที่ทำตัวแบบนั้น
‎พอเถอะ จีมิน
‎จำที่สัญญาเอาไว้ได้ใช่ไหม
‎ที่ว่าพอผ่านไป 30 นาที เธอจะไปขอโทษเขา
‎ค่ะ
‎ผ่านไป 30 นาทีแล้ว
‎เข้าใจแล้วค่ะ
‎เธอเดินเข้าไปหาเขาแล้ว
‎นี่
‎ฉันเรียกนายอยู่นะ
‎นายเมินฉันเหรอ
‎จะมาหาเรื่องกันอีกเหรอ
‎คุยกันแล้ว บรรยากาศดูดีเลย เนอะ
‎- ทำไมนายไม่ตอบฉัน
‎- ถ้าไม่ได้จะมาขอโทษก็ออกไปเถอะ
‎ที่บาดเจ็บเป็นไงบ้าง
‎เธอเกี่ยวอะไร
‎ขอดูหน่อย
‎เธอจับมือเขาด้วย สุดยอด
‎ทั้งคู่ก้าวหน้าไวจริงๆ
‎ที่ฉันระแวงนาย
‎ก็เพราะสถานการณ์มันพาไป
‎แล้วเมื่อกี้ฉันก็โมโหมากๆ
‎ตอนนี้ก็ยังโมโหอยู่
‎เรื่องนั้น…
‎กยองซูชอบแนวนั้นเหรอ
‎ไม่รู้เหมือนกัน
‎รู้ใช่ไหมว่าปกติฉันชอบดูถูกนาย
‎ช่างเถอะ เรื่องมันก็ผ่านไปแล้ว ออกไปเถอะ
‎ช่างอะไรของนาย
‎ก็นายมันสมควรโดนดูถูกนี่
‎ทั้งที่ห้ามเด็กห้องเช่าเข้า
‎แต่นายก็ยังลัดผ่านอะพาร์ตเมนต์เราตลอด
‎แล้วยังมีหน้ามาผลักฉันอีก
‎นี่ นั่นปากเหรอ แม่งเอ๊ย
‎คิดว่าฉันจะมาขอโทษเหรอ
‎จะจูบกันแล้ว
‎บ้าไปแล้ว
‎เพื่อนๆ ทุกคนเข้าข้างนาย
‎ฉันถูกต้อนให้จนมุมเพราะคนอย่างนาย
‎ครบชั่วโมงค่อยออกมานะ
‎ถึงฉันจะไม่อยากให้นายออกมาก็เถอะ
‎ไอ้ปรสิตเอ๊ย
‎ออกมาแล้ว
‎- นี่
‎- ทำได้ดีมากเลย ทำได้…
‎- กยองซู
‎- นี่
‎- เป็นอะไรไป
‎- กยองซู มีอะไรเหรอ
‎คนอย่างเธอนี่แม่ง…
‎จริงๆ เลย
‎- จะให้ฉันทนยังไงไหว
‎- เธอพูดแบบนั้นจริงเหรอ
‎เธอสัญญากับครูแล้วนี่
‎หนูไม่ได้ทำอะไรผิดนี่คะ
‎เพราะเธอคิดถึงแต่ตัวเองไง
‎เธอห้ามไม่ให้เปิดประตูทั้งที่เพื่อนอยู่ข้างนอก
‎พอเพื่อนจะเข้ามาก็บอกให้รีบปิด
‎คิดว่าทำดีแล้วเหรอ
‎กยองซูลากครูพละเข้ามา
‎จนเราเกือบตายกันหมดนะ
‎ทำไมถึงไม่มีใครว่าอะไรกยองซูเลยล่ะ
‎นั่นเรียกว่าลากเหรอ
‎เขาไม่ได้ตั้งใจทำทั้งที่รู้สักหน่อย
‎- พอเถอะ ทุกคนเงียบไปเลย
‎- ถ้าไม่มีเธอ เราก็เงียบกันหมดแหละค่ะ
‎ให้ตายเถอะ
‎พวกเธอมันเฮงซวยชะมัด
‎ถ้าฉันพูดถูกขึ้นมาจะทำไง
‎พวกเธอจะยอมรับไหมว่าฉันช่วยทุกคนไว้
‎เธอเป็นแบบนั้นจนถึงที่สุดได้ยังไง
‎ดูสิ
‎ว่าฉันพูดผิดหรือพูดถูก
‎ทำไม
‎กยองซู
‎วันที่ 26 หลังติดเชื้อ
‎เห็นหรือยัง ยังจะคิดว่าฉันพูดผิดอยู่ไหม
‎เซลล์ที่แข็งแกร่งกำลังจู่โจมเซลล์ที่อ่อนแอ
‎แต่ละเซลล์ต่างดิ้นรนเพื่อเอาตัวรอด
‎และกัดกินกันเอง
‎ความมุ่งมั่นที่จะมีชีวิตอยู่ของไวรัสนี้
‎จะกัดกินเซลล์ทุกเซลล์ภายในพริบตา
‎ทำไมฉันเป็นแบบนี้ล่ะ แปลกชะมัด
‎เวรเอ๊ย
‎นายเป็นอะไรไป
‎ไม่จริงใช่ไหม
‎รีบเอาเขาออกไปสิ เอาเขาออกไปเร็ว
‎- เปล่านะ ฉัน…
‎- อย่านะ กยองซู
‎อย่าทำแบบนี้
‎โธ่เว้ย ก็บอกแล้วไงว่าฉันเปล่า
‎ขอโทษนะ กยองซู
‎แต่อย่าทำแบบนี้เลย
‎ฉันกำลังจะกลายร่างแล้วใช่ไหม
‎ชองซาน ฉันจะทำไงดี
‎ไม่สิ มันไม่มีทางเป็นแบบนั้นได้หรอก นายจะ…
‎ชองซาน
‎ปล่อย
‎ไอ้บื้อเอ๊ย ไม่จริงใช่ไหม
‎ทำไมอยู่ๆ ถึง…
‎พอมนุษย์ที่ติดเชื้อรู้สึกหวาดกลัวสุดขีด
‎ก็จะโจมตีฝ่ายตรงข้ามเพียงเพื่อความอยู่รอด
‎นี่ นายไม่ได้ถูกกัดนี่
‎อย่าเข้ามา อย่าเข้ามาสิวะ
‎ทำอะไรอยู่ บอกให้เขาออกไปสิ
‎เดี๋ยวเราก็ตายกันหมดหรอก
‎ทำไม…
‎ทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้ได้วะ
‎แม่งเอ๊ย
‎ออกไปซะ บอกให้ออกไปไง
‎หุบปากเดี๋ยวนี้ นังบ้าเอ๊ย
‎ฉันออกไปแน่
‎ฉันจะออกไปเอง
‎นี่ ฉันจะกัดพวกนายทำไม
‎พวกเราทุกคนเป็นเพื่อนกันนะเว้ย
‎แค่ฉันออกไปคนเดียวก็พอแล้ว
‎กยองซู
‎อย่าทำแบบนั้นเลย
‎กลับเข้าไปอยู่ห้องอัดอีกหน่อย…
‎ถ้าเราตายกันหมด ครูจะรับผิดชอบเหรอคะ
‎อีนายอน
‎เราต้องอยู่ต่อไปนี่คะ
‎ฉันไปเอง
‎ฉันจะรีบออกไปเดี๋ยวนี้แหละ
‎ขอโทษที ฉันจะรีบออกไปเดี๋ยวนี้เลย
‎กยองซู
‎ไม่เป็นไร ฉันไม่เป็นไร
‎ขอบคุณทุกคนมาก
‎จริงๆ นะ
‎รอดให้ได้นะ
‎ไม่เป็นไรใช่ไหม กยองซู
‎ไอ้บื้อเอ๊ย
‎มองอะไรเนี่ย
‎ทุกคนเป็นอะไรไป ฉันกลัวนะ อย่าทำแบบนี้สิ
‎ขอล่ะ หยุดเถอะ ชองซาน นายเป็นอะไร
‎อย่าทำแบบนี้สิ ฉันกลัวนะ
‎ทำไงดี
‎(ชองซานไก่ทอด)
‎(ยินดีด้วยกับการเริ่มต้นใหม่)
‎- ยกขึ้นไป
‎- ครับ
‎นี่ครับ
‎ยกขึ้นไปเลย
‎ศูนย์ควบคุมภัยพิบัติสั่งห้าม
‎ไม่ให้โดนตัวผู้ติดเชื้อโดยเด็ดขาดครับ
‎อย่างที่เห็นว่าเป็นการแพร่ระบาดอย่างรวดเร็ว…
‎เราก็ได้รับการติดต่อมาเหมือนกัน
‎ไม่ต้องอธิบายแล้ว
‎เราจะอยู่ในนี้ไปถึงเมื่อไหร่คะ
‎ทางนั้นบอกว่าจะส่งฮ.กู้ภัยมา
‎แต่การจัดสรรล่าช้า
‎คงต้องรอต่ออีกหน่อยครับ
‎ได้รายงานไหมคะว่าฉันอยู่ที่นี่
‎อะไรนะครับ
‎ทั้งที่บอกว่าฉันติดอยู่ที่นี่
‎แต่พวกเขาก็ยังส่งฮ.มาช้างั้นเหรอ
‎ผมไม่ได้รายงานว่าส.ส.อยู่ด้วยครับ
‎คุณควรจะบอกพวกเขาไปสิ
‎ทางนั้นจะได้รีบส่งมาไงครับ
‎ตามกฎระเบียบการกู้ภัย วีไอพีไม่ใช่ลำดับแรกสุด
‎แต่เป็นคนชรากับผู้ป่วยฉุกเฉินครับ
‎เดี๋ยวทางนั้นคงจะติดต่อมา
‎ถ้าช่วยรออีกหน่อยจะขอบคุณมากครับ
‎(ครูประจำชั้นอนโจ)
‎ฮ.กำลังมาแน่ใช่ไหม
‎ครับ เดี๋ยวก็คงมาแล้วครับ พักก่อนเถอะครับ
‎ไม่มีสัญญาณตอบรับจากเลขหมายที่ท่านเรียก
‎จากหัวหน้าทีมกู้ภัยหนึ่ง นัมโซจูครับ
‎เจ้าหน้าที่ที่รู้สถานการณ์ในม.ปลายฮโยซัน
‎ตอบด้วยครับ เปลี่ยน
‎เจ้าหน้าที่ที่รู้สถานการณ์
‎ในม.ปลายฮโยซันหรือบริเวณนั้น
‎ตอบด้วยครับ เปลี่ยน
‎ช่วยตอบกลับด้วยครับ
‎(เกาหลี
‎หน่วยกู้ภัย)
‎ไอ้บ้ากยองซู
‎มันเป็นคนดีจะตาย
‎ดันกลายร่างซะได้
‎ฉันบอกแล้วไง
‎ว่าเขาจะติดเชื้อ
‎สะใจเธอแล้วสินะ
‎พวกนายผิดกันหมด มีแต่ฉันที่พูดถูก
‎ถ้าไม่ได้ฉัน พวกนายจะทำยังไง
‎นี่
‎เธอทำไม่ใช่เหรอ
‎ทำอะไร
‎เมื่อกี้ฉันเห็นนะ
‎เธอน่ะ
‎อะไร เธอเห็นอะไร
‎เธอเป็นคนทำจริงๆ นี่
‎ฉันไม่ได้ทำสักหน่อย
‎กยองซูไม่ได้เป็นแบบนั้นเพราะฉัน
‎ฉันไม่ได้พูดถึงกยองซูสักหน่อย
‎เป็นอะไรอีกเนี่ย
‎หมายความว่ายังไงกัน
‎ฉันบอกว่าฉันไม่ได้ทำ
‎เมื่อกี้ตอนเรามองกยองซูอยู่
‎มีแต่เธอที่อยู่ข้างหลังใช่ไหม
‎ครูครับ น่าจะผ่านไป 30 นาทีแล้ว
‎แต่กยองซูไม่ยอมออกมาครับ
‎อ้อ เดี๋ยวครูพาออกมาเอง
‎เป็นอะไรของเขา
‎ไม่เห็นเป็นไรเลย
‎- ปกติดีนี่
‎- ว่าแล้วเชียว
‎เขาควรออกมาได้แล้วนะ
‎เขายังไม่ยอมออกมาอีกเหรอ
‎น่าจะอย่างนั้น
‎แค่นี้ยังไม่นานพออีกเหรอ
‎เธอเอาผ้าเช็ดหน้าเช็ดเลือดตรงนั้นใช่ไหม
‎เปล่านะ ฉันไม่ได้ทำ
‎เธอใช้มันเช็ดแผลตรงหลังมือกยองซูใช่ไหม
‎- บอกว่าเปล่าไง
‎- ผ้าเช็ดหน้าอยู่ในกระเป๋ากระโปรงใช่ไหม
‎- ถ้าใช่แล้วจะทำไม
‎- เอาออกมาสิ
‎- ไม่
‎- บอกให้เอาออกมาไง
‎ก็บอกว่าไม่ไง
‎ให้ฉันเอาออกมาเองไหม
‎นังบ้าเอ๊ย
‎คิดว่าตัวเองเป็นใครวะ
‎เป็นหัวหน้าห้องแล้วไง
‎เธอเห็นฉันเป็นหัวหน้าห้องตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
‎นัมรา เธอนี่จริงๆ เลย
‎นัมรา รู้ไหมว่าเธอกำลังพูดอะไรอยู่
‎ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง
‎ก็หมายความว่านายอนฆ่ากยองซูนะ
‎ใช่แล้วค่ะ
‎นายอนเป็นคนฆ่า…
‎กยองซูค่ะ
‎นังบ้าเอ๊ย
‎นี่ไง
‎พอใจยัง
‎เปื้อนเลือดด้วย
‎ก็ฉันเช็ดเลือดให้กยองซูนี่
‎นี่เลือดกยองซูเหรอ
‎ดูไม่ออกเหรอ
‎งั้นเอาไปโปะบนแผลเธอดู
‎ถ้ามั่นใจนักก็ใช้เช็ดแผลเธอด้วยสิ
‎เลือดกยองซูสะอาดหรือไง
‎เขากลายเป็นซอมบี้นะ
‎เขายังปกติดีจนกระทั่งเธอใช้ผ้าเช็ดหน้า
‎เช็ดแผลให้เขา
‎อีนายอน นี่เธอ…
‎ก็บอกว่าฉันไม่ได้ทำไง
‎อย่านะ พอเถอะ
‎ปล่อยค่ะ
‎ครูบอกว่าอย่าทำไง
‎เอามานี่
‎บอกให้ปล่อยไง แม่งเอ๊ย
‎แค่ให้ฉันตายไปด้วยก็จบนี่
‎พวกแกต้องการแบบนี้กันไม่ใช่เหรอ
‎มีอะไรบ้างคะที่หนูสู้กยองซูไม่ได้
‎ใครใช้ให้ไอ้ปรสิตชั้นต่ำนั่นมาผลักหนูล่ะ
‎นายอน อย่าบอกนะว่า…
‎นี่ เธอทำแบบนั้นเหรอ
‎- ใจเย็นก่อน
‎- เธอทำแบบนั้นได้ไง
‎บอกแล้วไงว่าฉันไม่ได้ฆ่าเขา
‎ไหนนายบอกว่ากยองซูตกลงไปแต่ก็ลุกขึ้นวิ่งได้ไง
‎เขายังไม่ตายสักหน่อย
‎เขาไม่ได้ตาย แค่กลายร่างต่างหาก
‎เธอยังพูดแบบนั้นได้อีกเหรอ
‎ทำไมถึงมาหาเรื่องแต่กับฉันเนี่ย
‎ตอนฉันบอกว่าเขาเหม็น
‎ทุกคนยังหัวเราะด้วยกันอยู่เลย
‎ทั้งที่เพิ่งจะนินทาเขาด้วยกัน
‎ทำไมตอนนี้ถึงมาตีหน้าซื่อล่ะ
‎- นังนี่…
‎- ชองซาน
‎ฉันถามว่าฆ่ากยองซูทำไม
‎หยุดนะ
‎เธอมัน…
‎ฆาตกร
‎ไม่มี…
‎ไม่มีใครที่ฉันจะพึ่งพิงได้เลย
‎ฉันไม่ต้องการใครทั้งนั้นแหละ
‎พวกเฮงซวย
‎เฮ้ย
‎เด็กๆ
‎ต่อให้เกิดอะไรขึ้นก็ห้ามตายเด็ดขาด
‎แล้วก็อย่าทำให้ใครต้องตายด้วย
‎ถ้าเธอทำให้ใครตาย
‎การมีชีวิตอยู่ก็จะไม่มีความหมาย
‎ตอบสิ
‎ครูครับ ครู
‎แดซู อย่าไปเลย
‎ครูออกไปแล้ว
‎แม่งเอ๊ย
‎(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‎(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‎คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง